Ajuestes Pendentes

    Processamento

    1 Ajustar o nome de São Bernardo do Campo na lista de controles, mais precisamente na aparição dentro do input, deixar apenas: São Bernardo.

    2  Em Mesa de Recebimento, nos controles, nos input de erro de etiqueta, hoje é permitido colocar um valor maior do que a pessoa recebeu, isso não pode acontecer, a pessoa não ter mais erros do que pacotes recebidos, solução, trocar o campo de input por um select, com valores de 0 até o maximo de pacotes que pessoa recebeu.

    3 Hoje o botão de Baixar/Copiar Relatório Salva somente o conteudo da Mesa de Recebimento e Rank de Recebedores, vamos mudar isso para o tabs que estiver ativo no momento, ou seja, se o tabs da Mesa de Recebimento estiver aberto, somente a imagem dele será exportada, e esse comportamento vai valer para todos os relatórios, não só para o processamento.

    Expedição

    1 No tabs de Análise de Ruas, os inputs de ruas pemitir no máximo 22 caracteres e somente letras e vamos aplicar um text-transform: capitalize; no nome que é exibido na previa, no caso o respectivo guardião da rua.

    Planejamento

    1 Atualmente o JS altera dimanicamente a altura de container <div class="lhs-list planning-lh-list" id="planningLhList"> este comportamento será removido.

    2 A regra de importação dos LHs agora pode considerar um LH sem CTP, desde que esteja enconstado em uma janela valida, não precisa mais estar a uma linha de distancia, igual era na regra anterior

    Avarias e Perdas

    1 Nos graficos de Pack Recovery e Composição dos Valores Informados, o texto dos indicadores não está formatado para text-transform: capitalize e está com letter-spacing: 1px; aplicado, temos que ajustar isso.

    2 Quando um arquivo é importado, um aviso gigante como esse aparece 

    "310 avarias importadas da aba Histórico de Avarias: 84 do Hub e 226 do Soc. 141 registros de perdas importados da aba Histórico de Análises. 2 linha(s) fora do mês atual, com situação desconhecida ou sem data válida foram ignoradas."

    vamos mudar isso para algo simples, como "Histórico de Avarias e Perdas Importado." ou se o importador encontrar só um, "Histórico de Avarias Importado" ou Histórico de Perdas Importado", caso não ache nenhum dos dois, "Não foi possível localizar o Histórico de Avarias ou Perdas, em nenhuma das abas da planilha."

    3 Como o relatório de Taxa de Perdas na pratica usa as mesmas informações de que o relatório de Avarias e Perdas usa, ele pode ser atualizado automaticamente se houver uma importação bem sucedida em Avarias e Perdas, os campos de Descrição, Código do Hub e Sub Regional, que vinham da importação de Taxa de Perdas, ainda podem ser importados da aba de Taxa de Perdas.

    Taxa de Perdas, Histórico de Avarias e Histórico de Análises, sempre estarão juntos na mesma planilha, caso os campos Descrição, Código do Hub e Sub Regional não sejam encontrados, seu preenchimento será manual.

    Por hora, ainda mantermos os controles de Taxa de Perdas funcionando, mas editar algo nos controles de Taxa de Perdas, não deve interverir em nada no relatório de Avarias e Perdas, futuramente esses controles serão removidos, mas por hora esse será o comportamento.

    Análise Geral

    1 Em Destaques da Janela <h5>Recebeu Mais Pacotes: <span id="overallAnalysisMostPackages">—</span></h5> está trazendo a quantide de pacotes que essa pessoa recebeu, não o nome da pessoa que recebeu mais pacotes.

    2 Este novo icone do card pacotes em análise images/geral-icons/clock-icon.svg no relatório de análise geral.

